# [33616. 판드랄추](https://www.acmicpc.net/problem/33616)

## 문제
어느 날 게시판을 둘러보던 피돌이는 추천이 $a$개, 비추천이 $b$개인 글을 발견했다. 피돌이는 추천과 비추천의 수가 같아야 편안해지기 때문에 조작프로그램을 이용해 이를 조작하기로 했다.


조작 프로그램은 $c\ x$와 같은 형식의 명령어를 입력해 사용할 수 있다. $c$는 
A
 또는 
B
이고 $x$는 $1$이상 $2^{30}$미만의 정수이다. 현재의 추천 수와 비추천 수를 각각 $p$, $q$라고 하자. 명령어를 입력했을 때 일어나는 일은 다음과 같다.




$c$가 
A
인 경우, 추천 수가 $p \oplus x$가 되고 비추천 수가 $q+x$가 된다.


$c$가 
B
인 경우, 추천 수가 $p + x$가 되고 비추천 수가 $q \oplus x$가 된다.




단, 조작된 추천 수와 비추천 수에는 상한이 없다.


조작 프로그램을 이용해 추천 수와 비추천 수를 같게 만들 수 있는지 판별하고, 가능하다면 그 중 명령어를 최소로 입력하는 방법을 찾아보자.

## 예제 입력 1
```
2
3 4
3 5
```

## 예제 출력 1
```
-1
1
B 1
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 5 | Java 11 / 수정 | 21184 KB | 264 ms | 1322 B | 1년 전 |
